ACUERDO DE LICENCIA – FREEWARE Digipromovil App

POR FAVOR LEA DETENIDAMENTE ESTE CONTRATO DE LICENCIA DE SOFTWARE ("LICENCIA") ANTES DE OPRIMIR EL BOTON "DE ACUERDO". PRESIONANDO "DE ACUERDO", USTED ACEPTA QUEDAR OBLIGADO POR LOS TÉRMINOS DE ESTA LICENCIA. SI USTED NO ESTÁ DE ACUERDO CON LOS TÉRMINOS DE ESTA LICENCIA, OPRIMA "EN DESACUERDO" Y USTED NO PODRÁ UTILIZAR ESTA APLICACION. 

1. Definiciones. 
a. Digipromovil App. Se refiere a las aplicaciones web, IOS o Android, que ofrece Digipro S.A. de C.V. o alguna de sus subsidiarias como Freeware, es decir, disponible para su uso sin el pago de derechos de licencia. También incluye los programas de propiedad de los productos por parte de los proveedores de Digipro S.A. de C.V., Distribuido por Digipro S.A. de C.V. en virtud de un acuerdo con los propietarios de este tipo de software. 
b. Usuario. La persona física o moral que usa este producto. 
c. Licencia. El derecho del usuario para utilizar el Software de acuerdo con los términos y condiciones definidos. La ausencia de una tarifa por la licencia no será en modo alguno un indicio de la voluntad o deseo por parte de Digipro S.A. de C.V. o alguna de sus subsidiarias de colocar el Software en el dominio público. Digipro S.A. de C.V. o alguna de sus subsidiarias intenta mantener, y conserva, todos los derechos de propiedad intelectual y derechos de propiedad del Software. 

2. General. El software Digipromovil App, el de terceros, y toda la documentación y fuentes que acompañan esta Licencia (en conjunto el "Digipromovil App") son licenciadas, no vendidas a usted por Digipro S.A. de C.V. o alguna de sus subsidiarias ("Digipro") exclusivamente para su uso bajo las condiciones de esta Licencia. Y Digipro, se reserva todos los derechos no concedidos expresamente a usted. Los derechos establecidos de aquí en adelante están limitados a los derechos de propiedad intelectual de Digipro en el Digipromovil App, y no incluyen ninguna otra patente o derechos de propiedad intelectual. Usted es dueño de los medios en los que Digipromovil App está registrado, pero Digipro y / o el Licenciatario Digipro conserva la propiedad sobre el software mismo. 

3. Usos permitidos y restricciones de licencia. Esta licencia le permite descargar y utilizar la Digipromovil App en un número ilimitado de ordenadores. El usuario puede distribuir el Software a terceras partes únicamente cuando dichas terceras partes son conscientes de, y se comprometen a cumplir por los términos y condiciones contenidos en este Acuerdo. Esta distribución debe incluir todos los archivos relacionados con el Software. Salvo en el caso y sólo en la medida expresamente permitido en esta Licencia o por la ley aplicable, usted no puede descompilar, realizar ingeniería inversa ni desensamblar el Digipromovil App. Usted no podrá modificar, crear redes, alquilar, arrendar, prestar, conceder bajo licencia, asignar o transferir el Digipromovil App en su totalidad o en partes. El Software no puede ser utilizado para apoyar cualquier producto de terceros sin el consentimiento expreso por escrito de un representante autorizado de Digipro. El software Digipromovil App no está destinado a ser utilizado en la operación de instalaciones nucleares, la navegación aérea o sistemas de comunicaciones, sistemas de control de tráfico aéreo, de apoyo a la vida de máquinas o de otros tipos, en la que el fracaso del software Digipromovil App podría conducir a la muerte, lesiones corporales o daños al medio ambiente.

4. Duración de la Licencia. El término de esta Licencia comenzará con la instalación o uso del software Digipromovil App y seguirá siendo efectiva hasta que este Acuerdo esté terminado. El usuario podrá terminar el presente Acuerdo en cualquier momento mediante la destrucción de todas las copias del Software. Digipro S.A. de C.V. podrá terminar el presente Acuerdo en cualquier momento previa notificación por escrito al usuario cuando Digipro S.A. de C.V. deje de ofrecer licencias Freeware, o cambie los términos y condiciones en que estas licencias son ofrecidas, y el usuario no esté dispuesto a aceptar la revisión de los términos y condiciones. Sus derechos bajo esta licencia también finalizaran automáticamente sin previo aviso de Digipro S.A. de C.V. si no se cumple con cualquiera de los términos (s) de esta Licencia. Tras la terminación de esta Licencia, usted dejará de utilizar todo el Software Digipromovil App y destruirá todas las copias, totales o parciales, del software Digipromovil App. 

5. Consentimiento para el uso de datos. Usted acepta que Digipro S.A. y sus filiales pueden recopilar y utilizar la información técnica obtenida periódicamente para facilitar el suministro de actualizaciones del software, soporte de productos y otros servicios a usted (si los hubiera) relacionados con el software Digipromovil App, y para verificar el cumplimiento de las condiciones de esta Licencia. Digipro solo puede utilizar esta información para mejorar sus productos o para proporcionarle servicios y tecnologías y no revelará esta información de manera que le identifique a usted personalmente.

6. Renuncia sobre garantías. El software Digipro puede estar incompleto y puede contener imprecisiones o errores que pueden causar fallos o pérdida de datos. Usted reconoce y acuerda expresamente que el uso del Digipromovil App es bajo su propio riesgo y que la totalidad del riesgo en cuanto a calidad, rendimiento, precisión y esfuerzo está en usted. Con excepción de la garantía limitada sobre los medios de comunicación establecidos anteriormente y en la máxima medida permitida por la ley aplicable, el software Digipromovil App se proporciona "tal cual" "as is", con todos los defectos y sin garantía de ningún tipo. Y Digipro o sus licenciatarios (colectivamente como "Digipro" a los efectos de los artículos 6 y 7) declara rechazar todas las garantías y condiciones con respecto a la del software Digipromovil App, ya sea expresa, implícita o estatutaria, incluyendo, pero no limitado a, las garantías implícitas y / o condiciones de comerciabilidad, de calidad satisfactoria, de idoneidad para un fin, de precisión, de disfrute tranquilo, y no infracción de los derechos de terceros. Digipro no garantiza interferencia en su disfrute del software Digipromovil App, que las funciones y características contenidas en el software Digipromovil App satisfaga sus necesidades, que la operación del software Digipromovil App será ininterrumpido o libre de errores, o que los defectos en el software se corrijan. Ninguna comunicación verbal o por escrito, o consejo dado por DigiPro o un representante de DigiPro autorizado creará una garantía. En caso de que el software Digipromovil App muestre algún defecto, usted asume todo el costo de cualquier servicio, reparación o corrección. Algunas jurisdicciones no permiten la exclusión de garantías implícitas o limitaciones estatutarias aplicables sobre los derechos de un consumidor, por lo que la anterior exclusión y las limitaciones pueden no ser aplicables a usted. 

7. Limitación de responsabilidad. En la medida en que no lo prohíba la ley, en ningún caso el software Digipromovil App deberá ser responsables por daños personales, o ningún daño incidental, especial, indirecto o consecuentes cuales fuesen, incluyendo, sin limitación, daños por pérdida de beneficios, pérdida de datos, o de cualquier interrupción de las actividades comerciales o de negocio u otros daños o pérdidas comerciales que surjan de, o en relación, con el uso o la imposibilidad de usar el software Digipromovil App, aun causado, independientemente de la teoría de la responsabilidad (contrato, agravio o de otro tipo) e incluso si Digipro ha sido advertido de la posibilidad de tales daños. Algunas jurisdicciones no permiten la limitación de responsabilidad por daños personales o daños incidentales o consecuentes, de modo que esta limitación puede no aplicarse a su caso. En ningún caso la indemnización que Digipro le haga a usted por todos los daños (excepto los que sean necesarios por la ley aplicable en los casos de lesiones corporales) deberá exceder la cantidad de cincuenta dólares ($ 50.00). Las limitaciones anteriores se aplicarán incluso si el recurso no se indica más arriba de su objetivo esencial. No obstante, Digipro defenderá e indemnizará al licenciatario contra cualquier reclamación de terceros de que el software infringe los derechos de autor o patentes de terceros.

8. Control de Derecho y Severidad. Esta Licencia se regirá e interpretará de acuerdo con las leyes de los Estados Unidos Mexicanos, tal como se aplica a los acuerdos que se llevan a cabo en los Estados Unidos Mexicanos entre los residentes en los Estados Unidos Mexicanos. Esta licencia no se rige por la Convención de las Naciones Unidas sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías, cuya aplicación se excluye expresamente. Si por alguna razón un tribunal de jurisdicción competente determina que una cláusula o parte de ellas, no es exigible, el resto de esta Licencia continuará en pleno vigor y efecto. 

9. Acuerdo Completo. Esta Licencia refleja el acuerdo completo entre las partes con respecto a la utilización del software licenciado Digipromovil App y anula todos los documentos y/o entendimientos contemporáneos o anteriores en relación con este. Ninguna enmienda o modificación de esta Licencia será vinculante a menos que se encuentre por escrita y firmada por Digipro. Las traducciones de esta Licencia se realizan para las exigencias locales y, en caso de controversia entre la versión en español y cualquier otra versión distinta al español, deberá regir la versión en español de esta Licencia.